Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
(What could have happened)
(O que poderia ter acontecido)
(to make you drink yourself into such sorrow?)
(Para te fazer beber até te afundares em tanta tristeza?)
You are drunk.
Você está bêbado.
I'm drunk.
Estou bêbado.
You're drunk too.
Você também está bêbado.
We are both drunk.
Estamos os dois bêbados.
Isn't that better?
Não é melhor assim?
♪Whom have I ever failed♪
♪A quem já falhei♪
♪Incense burns through a few sticks can the rest of my life be redeemed?♪
♪Se o incenso queimar apenas alguns pedaços, será que o resto da minha vida poderá ser redimido?♪
(They used Yunqi to test me.)
(Eles usaram o Yunqi para me testar.)
(They must already suspect me.)
(Já devem suspeitar de mim.)
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪Não quero perdoar erros do passado♪
♪Blaming myself for not protecting our vows as I should have♪
♪Culpo-me por não ter protegido os nossos votos como deveria♪
(If life and death are uncertain,)
(Se a vida e a morte são incertas,)
(I might as well follow my heart)
(Talvez deva seguir o meu coração)
(and live in this moment.)
(e viva este momento.)
♪Counting sorrow carefully who stayed by my side through hardship♪
♪Contando cuidadosamente a tristeza daqueles que permaneceram ao meu lado durante as dificuldades♪
♪There will eventually be a pure land where all karmic burden is cast away♪
♪Eventualmente haverá uma terra pura onde todo o fardo kármico será descartado♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪Só quando o esplendor mundano se desvanecer♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪Será que alguém consegue perceber o que fere até aos ossos?♪
♪At dusk, with white hair, I still cannot fathom destiny♪
♪Ao entardecer, com os cabelos brancos, ainda não consigo compreender o destino♪
You like me.
Você gosta de mim.
Am I right?
Estou certo?
♪Where blossoms fall, I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪Onde as flores caem, fico feliz que a fragrância nos nossos corações permaneça a mesma♪
♪Youth slips away♪
♪A juventude esvai-se♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Só para esperar por aquele teu olhar único, que acontece uma vez de mil em mil anos♪
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
♪Os sonhos vagueiam de volta à velha estrada onde nos conhecemos♪
♪Watching you gently play the zither♪
♪Observando-te a tocar cítara delicadamente♪
♪Time rests upon the strings♪
♪O tempo repousa sobre as cordas♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪À espera que alguém prepare um bule de chá♪
Do you know what you are doing?
Sabe o que está a fazer?
Of course.
Claro.
Then do you know who I am?
Então sabe quem eu sou?
You?
Tu?
The great Governor of Liang.
O grande governador de Liang.
The treacherous official everyone reviles.
O funcionário traiçoeiro que todos detestam.
You know this,
Você sabe que,
yet you still throw yourself at me?
Mesmo assim continua a atirar-se para cima de mim?
My hands are also stained with blood.
As minhas mãos também estão manchadas de sangue.
I am a ghost bearing a blood feud.
Sou um fantasma que carrega uma rixa de sangue.
You and I
Tu e eu
are a match made
são um par perfeito
in heaven.
no céu.
♪After countless struggles across the waters♪
♪Após inúmeras lutas através das águas♪
♪At last the lotus heart awakens♪
♪Finalmente o coração de lótus desperta♪
♪Drifting across three lifetimes♪
♪Viajar por três vidas♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Só para esperar por aquele teu olhar único, que acontece uma vez de mil em mil anos♪
♪The distant mountains fade along the path home♪
♪As montanhas distantes desaparecem ao longo do caminho para casa♪
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
♪Caminho contigo através dos sinos da manhã e dos tambores da noite♪
♪Our story lies in the mountains like an ink-washed immortal painting♪
♪A nossa história repousa nas montanhas como uma pintura imortal lavada a tinta♪
♪After countless struggles across the waters♪
♪Após inúmeras lutas através das águas♪
♪At last the lotus heart awakens♪
♪Finalmente o coração de lótus desperta♪
♪Drifting across three lifetimes♪
♪Viajar por três vidas♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Só para esperar por aquele teu olhar único, que acontece uma vez de mil em mil anos♪
♪The distant mountains fade along the path home♪
♪As montanhas distantes desaparecem ao longo do caminho para casa♪
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
♪Caminho contigo através dos sinos da manhã e dos tambores da noite♪
♪Our story lies in the mountains like an ink-washed immortal painting♪
♪A nossa história repousa nas montanhas como uma pintura imortal lavada a tinta♪
♪Where blossoms fall, I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪Onde as flores caem, fico feliz que a fragrância nos nossos corações permaneça a mesma♪
♪Youth slips away just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪A juventude esvai-se apenas para esperar por um olhar teu que surge uma vez a cada mil anos♪
You're drunk.
Você está bêbado.
I won't let you wake up with regrets.
Não o vou deixar acordar com arrependimentos.
Sleep.
Dormir.
♪Time rests upon the strings♪
♪O tempo repousa sobre as cordas♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪À espera que alguém prepare um bule de chá♪
=The Architect=
=O Arquiteto=
=Episode 20= (We're both drunk, isn't that great?)
=Episódio 20= (Estamos ambos bêbados, não é fantástico?)
Miss.
Faltar.
You asked me to get some snacks.
Pediste-me para pegar alguns lanches.
But inside the snack box, there's this thing.
Mas dentro da caixa dos snacks, tem esta coisa.
It's Young Master's jade pendant.
É o pendente de jade do Jovem Mestre.
Master placed it on him.
O mestre colocou-o sobre ele.
They made a move.
Eles fizeram uma jogada.
(No. 29, East Exit) Xiao Huaijin is
(N.º 29, Saída Este) Xiao Huaijin é
using Yunqi to trick me.
Usar Yunqi para me enganar.
I'm just
Eu sou apenas
one step away from finding Yunqi.
A um passo de encontrar Yunqi.
Is the Young Master
É o Jovem Mestre
really there?
Está mesmo aí?
Xiao Huaijin
Xiao Huaijin
is likely luring me in.
É provável que me esteja a atrair.
Like shooting fish in a barrel.
É como atirar aos peixes dentro de um barril.
He thinks he is setting a trap.
Pensa que está a preparar uma armadilha.
But he didn't know
Mas não sabia.
I'm letting him do it.
Estou a deixar que ele faça isso.
This is
Isto é
my chance to find Yunqi.
a minha oportunidade de encontrar Yunqi.
Miss,
Faltar,
what do we do now?
O que fazemos agora?
Stay put.
Fique onde está.
We watch from the shadows.
Observamos das sombras.
I've tracked him for days.
Estou a rastreá-lo há dias.
Every day is the same.
Todos os dias são iguais.
I couldn't find a way
Não consegui encontrar uma solução.
to confirm
para confirmar
which is the real Xiao Huaijin.
que é o verdadeiro Xiao Huaijin.
Xiao Huaijin is hollowed out by debauchery.
Xiao Huaijin está consumido pela devassidão.
He is weak inside,
Ele é fraco por dentro,
unlike a martial artist.
Ao contrário de um artista marcial.
His steps are floating
Os seus passos flutuam.
and powerless.
e impotente.
That's him.
É ele.
The real him.
O verdadeiro ele.
It's too dangerous.
É muito perigoso.
I will go with you.
Eu irei contigo.
Xiao Huaijin doesn't know
Xiao Huaijin não sabe
I've found him.
Eu encontrei-o.
I'll scout ahead.
Vou explorar o terreno mais à frente.
I need you to do something more important.
Preciso que faça algo mais importante.
- My Lord.
— Meu Senhor.
Be alert.
Mantenha-se alerta.
Be cautious.
Seja cauteloso.
Sure.
Claro.
(Xiao Huaijin hid Yunqi)
(Xiao Huaijin escondeu Yunqi)
(in General Li's old residence.)
(Na antiga residência do General Li.)
(No wonder Pei Yu couldn't find any leads.)
(Não admira que Pei Yu não tenha encontrado qualquer pista.)
Stand there.
Fique aí parado.
Put down the basket.
Coloque o cesto no chão.
Go in.
Entre.
Hurry up.
Despacha-te.
Yunqi.
Yunqi.
Stand back!
Afastem-se!
What do you want?
O que queres?
What do you think?
O que acha?
I advise you not to come closer.
Aconselho-o a não se aproximar.
Swords have no eyes.
As espadas não têm olhos.
Let her go.
Deixe-a ir.
If you want a fight,
Se quer briga,
fight me.
Venha enfrentar-me.
Pei Yu.
Pei Yu.
His Majesty ordered you to hunt the Shen's fugitive.
Sua Majestade ordenou-lhe que caçasse o fugitivo de Shen.
Yet here you are sheltering them.
E, no entanto, aqui estão vós, a dar-lhes abrigo.
How
Como
should His Majesty punish you?
Deverá Sua Majestade castigá-lo?
I see
Eu vejo
no Shen's fugitive here.
Não há nenhum fugitivo de Shen por aqui.
But you, you are killing the innocents.
Mas você, você está a matar inocentes.
Even if I kill you here,
Mesmo que te mate aqui,
His Majesty won't hold me accountable.
Sua Majestade não me responsabilizará.
Is that so?
É assim mesmo?
You will have to survive me first.
Primeiro terá de sobreviver a mim.
Release her,
Liberte-a,
and I will leave your corpse intact.
E deixarei o seu cadáver intacto.
Intact?
Intacto?
You think you are in a position to negotiate?
Acha que está em condições de negociar?
Fine.
Bom.
I shall offer you one more chance.
Vou dar-lhe mais uma chance.
You die.
Você morre.
She lives.
Ela está viva.
What do you think?
O que acha?
Fine.
Bom.
As you wish.
Como desejar.
Take care of yourself.
Cuide-se.
Pei Yu!
Pei Yu!
Take care of my brother.
Cuide do meu irmão.
Xiao Huaijin.
Xiao Huaijin.
I'll take you down with me!
Vou levar-te comigo até ao fundo do poço!
No!
Não!
(End of Episode)
(Fim do episódio)
The rest is up to Heaven's will.
O resto está nas mãos da vontade divina.
If the Governor doesn't wake
Se o governador não acordar
before the lamp burns out,
antes de a lâmpada se apagar,
I'm afraid...
Tenho medo...
Pei Yu gave his life
Pei Yu deu a sua vida
to save you.
Para te salvar.
Surely you are willing
Certamente está disposto
to give everything for him?
Dar tudo por ele?
Give methe Immortal Herb.
Dê-me a Erva Imortal.
I'll give you my life.
Eu dar-te-ei a minha vida.
♪Loneliness♪
♪Solidão♪
♪How do I cross it?♪
♪Como faço para o atravessar?♪
♪Whom have I ever failed♪
♪A quem já falhei♪
♪Incense burns through a few sticks♪
♪O incenso queima com apenas alguns paus♪
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
♪O resto da minha vida pode ser redimido?♪
♪The flowing years pass through desolation♪
♪Os anos que fluem atravessam a desolação♪
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪Não quero perdoar erros do passado♪
♪Blaming myself for not protecting♪
♪A culpar-me por não ter protegido♪
♪Our vows as I should have♪
♪Os nossos votos, como eu deveria ter feito♪
♪Sorrow♪
♪Tristeza♪
♪Counting it carefully♪
♪Contando com cuidado♪
♪Who stayed by my side through hardship♪
♪Quem permaneceu ao meu lado nos momentos difíceis♪
♪There will eventually be a pure land♪
♪Eventualmente haverá uma terra pura♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪Onde todo o fardo kármico é descartado♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪Só quando o esplendor mundano se desvanecer♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪Será que alguém consegue perceber o que fere até aos ossos?♪
♪I still cannot fathom destiny♪
♪Ainda não consigo compreender o destino♪
♪After countless struggles across the waters♪
♪Após inúmeras lutas através das águas♪
♪At last the lotus heart awakens♪
♪Finalmente o coração de lótus desperta♪
♪Drifting across three lifetimes♪
♪Viajar por três vidas♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Só para esperar por aquele teu olhar único, que acontece uma vez de mil em mil anos♪
♪The distant mountains fade along the path home♪
♪As montanhas distantes desaparecem ao longo do caminho para casa♪
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
♪Caminho contigo através dos sinos da manhã e dos tambores da noite♪
♪Our story lies in the mountains♪
♪A nossa história está nas montanhas♪
♪Like an ink-washed immortal painting♪
♪Como uma pintura imortal lavada com tinta♪
♪Where blossoms fall♪
♪Onde as flores caem♪
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪Fico feliz que a fragrância nos nossos corações permaneça a mesma♪
♪Youth slips away♪
♪A juventude esvai-se♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Só para esperar por aquele teu olhar único, que acontece uma vez de mil em mil anos♪
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
♪Os sonhos vagueiam de volta à velha estrada onde nos conhecemos♪
♪Watching you gently play the zither♪
♪Observando-te a tocar cítara delicadamente♪
♪Time rests upon the strings♪
♪O tempo repousa sobre as cordas♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪À espera que alguém prepare um bule de chá♪